 Indicar Verdadero o Falso, justificando de forma concisa en cualquier caso.

a. Podríamos mejorar el orden de complejidad de QuickSort si contaramos con más información 
sobre cómo son los datos a ordenar.

b. No siempre conviene utilizar Counting Sort para ordenar un arreglo de números enteros.

c. Que un algoritmo de ordenamientos sea estable implica que el algoritmo ordena sobre el 
arreglo original (sin utilizar otro adicional). Por ejemplo, Counting Sort no es estable.




(A) Verdadero, ya que a veces la eleccion del pivote hace que el algoritmo sea mas o menos complejo, 
y si pudieramos elegir un pivote mejor con alguna informacion dada seria mejor

(B) Verdadero, necesitamos informacion extra, no solo saber que es un arreglo de numeros enteros, 
porque si es un arreglo de numeros enteros pero el rango es muy grande, o no sabemos como son los numeros, 
no seria lo mas optimo de primeras para aplicar

(C) Falso, no ordena sobre el arreglo original, sino que recorre el arreglo original y 
se basa en su posicion relativa y la mantiene en el arreglo final, y Counting Sort si es estable